救命...
香克斯
给我滚
别哭了 你不是男子汉吗
可是...香克斯...
你的手臂...
小意思 不过是一条手臂罢了
你没事就好
像你这样的能当海贼吗
我能
总有一天我要找到不输给你们这一伙人的伙伴
找到世界第一的财宝
我绝对要当上海贼王
你想超越我们吗
那么...
我就把这顶帽子寄放在你这里
它是我最重要的帽子 要好好保管啊
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼
我们约好了 路飞
冒险开始
到达梦幻之岛「卓武」!
为了和在德雷斯罗萨分别的娜美她们会合
路飞他们朝着下一个目的地卓武出发了
前进路飞前辈号
一上来就是香克斯啊
不愧是路飞前辈
厉害 太厉害啦
你怎么了 老大
这么兴奋
现在我正给大家讲从路飞前辈他们那里采访来的各种传奇故事呢
你们也想听的话 就快点给我坐下
快点接着讲啊
拜托您了 老大
没问题
从那之后过了10年 终于从风车村踏上旅程的路飞前辈
在海军基地遇到了被称为海贼猎人的罗罗诺亚·索隆前辈
海贼猎人 这个名号简直太响亮了
一名少女拿着饭团前来看望索隆前辈
食物却被海军无情践踏了
好吃 我吃饱了
你...
没用
你...你到底是何方神圣
我是路飞
是要成为海贼王的男人
与其在这里挂掉
那我不如就当海贼好了
不过 先把丑话说在前头
我绝对会贯彻自己的野心的
我要成为世界第一的剑豪
不错嘛
要当海贼王的伙伴 最起码也得有这个称号才行
橡皮
「手枪」
漂亮
索隆
小意思 船长
目标世界第一剑豪的三刀流 索隆前辈
就这样成为了路飞前辈的伙伴一同出海了
太激动人心啦
我是专对海贼下手的小偷 名字叫娜美
你要不要跟我联手啊
这是小贼猫娜美前辈
娜美前辈曾是一名专对海贼财宝下手的小偷
不过这其实是有很深的理由的
这就是你的本性吗
很惊讶是吗
那一切都是做戏的啊
我是不折不扣的海贼阿龙一伙的干部
她想用拼命筹集来的钱从一个名叫阿龙的鱼人手里
买下长年被其统治的故乡
路飞
帮帮我...
那当然啦
娜美
你是我的伙伴
这就是航海士娜美前辈加入一伙人的瞬间
伙...伙伴...
我...我也好想被他们这么叫啊
再见了 大家 我走了
我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普
人们对我称赞有加
称我为“我们的船长 乌索普船长”
在糖果村 他们和乌索普前辈相遇了
在那里 他被称为村里最爱吹牛的人
但是在关键时刻 他还是会拼上性命勇敢迎敌
是个男子汉中的男子汉呢
就算不是他的对手 我也要保护
他们要由我来保护
我是勇敢的海上战士啊
绝不会让你动村民一根手指的
你身为一个外人为什么要插手这个村子的事
因为这个村子里有个男人我不想让他死掉
出...出现啦
在这里他们也遇到了前进梅利号前辈
你们也保重啊
希望有机会再见
为什么
快点上船
我们已经是伙伴了不是吗
就这样为了成为勇敢的海上战士 作为一名狙击手
乌索普前辈正式成为了一伙人的伙伴
一直在寻找厨师的路飞前辈最后找到了
海上餐厅的副厨师长 香吉前辈
吃吧
太没面子了
超级好吃吧
好吃
我找到好厨子了
这家店是那个老头的宝贝
所以我也...
我也不拿出必死的觉悟来 是没法向臭老头报恩的啊
死可不算是报恩啊
知道「All Blue」吗
不
等一下
我们都有着愚蠢的梦想
我为了我的目的 为了「All Blue」
香吉?
就让我陪你闯闯吧
那所谓的海贼王的梦想
你船上的厨师就由我来当了
到底行不行啊
行啊
太好啦
哲夫老板
长久以来
真是他妈承蒙您照顾了
您的大恩大德...
我永生难忘
海上的一流厨师 香吉前辈
好像快点见到您见识一下您的踢技啊
你是不是...躲反了
为了治好娜美前辈的病 一伙人来到了冬岛
并在那里遇到了超级喜欢棉花糖的托尼托尼·乔巴前辈
乔巴前辈是一个吃了人人果实的人驯鹿
因为其怪异的外表 他一直找不到伙伴
但是他却是一个在恩人那里掌握了高超医术的优秀医生
没有任何觉悟的家伙
就不要乱碰人家的骷髅
橡皮
「火箭炮」
我不可能成为你们的伙伴
少罗嗦了 走啦
就这样身为一伙人的医生
乔巴前辈也成为了路飞前辈的伙伴
不愧是路飞前辈啊
令人感动的故事一个接着一个
原原原...原来...
罗宾前辈和福兰奇前辈一开始都是敌人啊
被称作恶魔之子的罗宾前辈
在阿拉巴斯坦事件以后就和一伙人在一起了
而福兰奇前辈是在水之都 「Water Seven」
作为福兰奇一家的首领登场亮相的
罗宾
我来接你了
我们一定会救你的
若要我...许下一个微小愿望的话...
我想说...
我想活下去
把我也一起带去大海吧
一起回去吧
罗宾
上来吧 福兰奇
上我的船
没办法了 就让我来助你一臂之力吧
你们船上的修船工就由老子福兰奇接了
为了探求空白100年的真相 身为考古学家的罗宾前辈
以及作为修船工的福兰奇前辈
和一伙人一起继续冒险的旅程
随后他们又在被称作魔鬼三角地带的离奇之海
遇到了死后只剩一把骨头的布鲁克前辈
你...做我的同伴吧
行啊
在那个海岬和我们定下了再会誓言的同伴的名字叫
拉布
它一定在遥远的天边
向着对它许下了这么轻率的承诺的我们吶喊
别以为死了就会原谅你们
男子汉许下的诺言就一定得遵守
能活下来实在是太好了
那是当然了
我可以做你们的同伴吗
可以啊
这就是凭借黄泉果实再度复活
一直孤独在海上漂泊的人
终于又找到新伙伴的瞬间啊
路飞前辈就是这样收获了伙伴
才成就了现在的草帽小子一伙
采访报告就到这里
不过现在可不是感动的时候
我们一定要把路飞前辈他们平安送到卓武
目标卓武
前白胡子海贼团旗下的A·O海贼团已全军覆灭
又是那家伙干的吗
没错 是七武海爱德华·维布鲁
海军总部大将
黄猿（波鲁萨利诺）
曾经白胡子海贼团旗下的船长已经被干掉几个了
这是第16个
跟以前一样 都是在争吵过后将整个城镇都摧毁了
伤亡人数大概有600人
凡是他经过的城市 民众必然都会遭到巨大的损失
就算是七武海 我们就这样放任不管可以吗
真伤脑筋啊
虽然号称是爱德华·纽盖特的亲生儿子
实力也很强劲 但是也有不少人对他心存疑虑
这种时候他究竟是真是假对我们都无所谓
无论他血统如何 有一点还是货真价实的
那就是他是一个拥有压倒性实力的海贼
简直就像白胡子年轻的时候
虽然也只有强大这一点说得过去而已
从德雷斯罗萨出发一周后
雾太浓了 根本看不见前面
你们晕船晕得也太厉害了吧
你们这样也算是海贼吗
口香糖...口香糖...
口香糖?
奶奶曾经说过嚼口香糖可以减轻晕船
怪不得这船上到处都是口香糖啊
真有趣啊
老大 两点钟方向好像有什么东西
有什么东西是什么东西啊
在浓雾中 不知道是座山还是个怪物
哪有长的像山的怪物啊
可是从刚才开始它就好像在缓慢移动
你是晕船晕傻了吧 笨蛋
能动的山 我们就去看看...
白痴 白痴
现在最要紧的是尽快离开这片浓雾
撞上礁石的话 船可就玩完了啊
等一下 大神
你突然叫我大神 人家会害羞的嘛
悬赏两亿的男人会害羞的啦
大将级别的人估计早就把你调查清楚了吧
看吧 生命卡一直指着那边
真的 你的伙伴在那边吧
乌索普 你脸色好差
要吃片口香糖吗
现实总是残酷的...
我听说卓武周围因为有浓雾和逆向海流而难以进入
这风向也是逆风啊
收帆 划桨前进
明白...
这回答也太没士气了吧
这就是那个叫卓武的岛吗
不对 有点奇怪啊
这下麻烦了 快跑 掉头
不 就是这里
托拉男 你开玩笑吧 这不是一头大象吗
卓武正是在巨大的象背上繁衍生息的地方
(注:“卓武”的本意即为“大象”)
它还活着吗
它是一个不断活动的不会在固定地方停留的梦幻之岛
因为不是陆地 所以靠记录指针是到不了这里的
我也是第一次来
它背向我们 说明黑足他们很可能早就到了
原来我们一直在追这只远离我们的大象啊
是啊 准备登陆吧
能把食物分点给我们吗
为什么要给你啊
那能分点给草帽当家的吗
去把仓库的所有食物都拿出来
这就是卓武...
海外竟有如此奇异之物
不知桃之助是否平安无事
听说卓武上住着讨厌人类的种族
没错 是皮毛族
远离人烟 这个国家的历史据说将近有1000年
1000年? 在象背上吗
那这头大象已经活了1000年了吗
大海贼白胡子的儿子
同时也是最后一个七武海 爱德华·维布鲁
为了给父亲报仇
世界最强之人的儿子维布鲁
在新世界的海上掀起了巨大的波澜
次回ONEPIECE
新七武海
传说·白胡子之子登场
海贼王!我当定了!